https://camp.trainocate.co.jp/magazine/javascript-for-for-infor-of/

for(初期値; 条件式; 変化式){
  繰り返す処理1
  繰り返す処理2
}

for(初期値; 条件式; 変化式) 繰り返す処理;

for(let i = 0; i < 3; i++){
  console.log(i);
}
初期値
初期値は、for文内で使われるカウンタ変数の初期値を設定します。初期値が実行されるのは1回だけです。

上図のサンプルコードでは、 let i = 0; の部分が初期値部分となります。

条件式
サンプルコードの、i < 3; の部分が条件式です。条件式を評価し、trueの場合はブロック内の処理を順に実行。falseの場合はfor文の次の処理を実行、という流れになります。

変化式
変化式には、ブロック内の処理終了ごとに、カウンタ変数をどのように変化させるか記述します。サンプルコードのi++ は、ブロック処理終了時にiをひとつ増やします。その後、次のループを実行するかfor文を終了するか、条件式で評価します。